# [Meeting 7] 会议记录

## 会议基本信息

- **会议主题**:

  - 项目进度分享与跟进
- **会议日期**: 2025年11月6日
- **会议时间**: 9:30 - 11:00 (GMT+8)
- **会议地点**: 宿舍楼四座 - 0869
- **记录人**: 张佳俊
- **参会人员**:

  - 张志宏（72510166）
  - 付钰（72512240）
  - 冼思敏（72512018）
  - 李文灏（72510850）
  - 张佳俊（72510615）
  - 冷爽（72512123）
- **缺席人员**: 无

---

## 项目进度分享

### 付钰：

- 使用 Word 文档拟写了一个团队项目总结文档的大纲及内容草案。
- [【金山文档 | WPS云文档】 基于LogLLM的VS Code异常日志解析与本地化插件开发](https://www.kdocs.cn/l/cdG14udK6xh4)
- 最后要修改为用 Latex 模板及英语。
- 后续还需要做系统测试 (evaluation) 等工作。
- 前面发过一个[需求规格说明书](../../relevant info/需求规格说明书 - GitCommit.docx)，可以参考对比实现了哪些功能。

### 项目文档部分：

- 基于前面提到的大纲，对文档任务进行了分工，预计下周完成
  - 思敏:燃尽图+文献综述+Preliminaries
  - 冷爽:ppt草稿+Introduction
  - 付钰:需求文档
- 打算把PPT也做一个大致模板，暂定由冷爽负责

### 插件前后端部分：

- 已完成：前后端的对接工作
- 待完成：
  - 日志分行（split）后展示
  - 错误日志部分添加所在位置行数的显示
  - 上传日志时用户可自定义prompt
  - Prompt: 对日志异常的紧急程度进行排序，并给出解决方案
  - 系统测试等工作

## 继续使用用 $\LaTeX$ 撰写 Paper Servey 文档

### 协作文档链接：[Paper Servey](https://www.overleaf.com/2173134923xgxbhcntxgpk#d7ba3a)

### 要求：

> The deadline for submission is **11:59 PM on Wednesday, November 19, 2025.**
>
> Please pay close attention to the following guidelines:
>
> * **Submission Details:** Each group should submit only **one PDF** copy. The submission should be uploaded by the group leader.
> * **File Naming Convention:** When submitting, please name your file strictly in the following format: **`GroupNumber-ResearchSurvey.pdf`** (e.g., `Group2-ResearchSurvey.pdf`).
> * **Survey Requirements:** Full details regarding the Research Paper Survey can be found in the *`Slides`* folder, within the file:  *`week1-cs5351-introduction.pdf`* .
> * **LaTeX Template:** A template ( *`Research_Paper_Template.tex`* ) is available for your use. You can download it from the *`Files` -> `Assignment Temple`* folder

## 近期工作规划

- **下周完成Research的内容，在随后的会议中完善并提交。**
- 后续留出一周时间来完成视频内容(15-min Video Clip)。
- 把能完成的文档内容先进行简单的撰写。
- 把项目文档中 Solution 部分先进行撰写。
- 修改调整前端的部分内容。
- 可以开始着手写测试用例。

---

## 下次会议安排

- **暂定议题**:
- **会议时间**: 暂定2025年11月13日 14:30

---
